# Elements Single Commercial License (ESCL)

3 февраля 2019 г.

Версия 1.0.0 |  [Предыдущие версии](https://github.com/01HT/elements-single-commercial-license/releases)

## Условия использования, воспроизведения и распространения

### 1. Термины и определения

**Лицензия** - условия использования, копирования и распространения, изложенные в Разделах 1-6 настоящего документа.

**Лицензиар** - владелец авторских прав или юридическое лицо, которое уполномочено владельцем авторских прав для предоставления Лицензии.

**Юридическое лицо** - объединение действующих лиц и остальных лиц, которые контролируют, контролируются или находятся под общим контролем с действующими лицами. Для целей данного определения, «контроль» означает (I) силу, прямую или косвенную, определяющую развитие или управление такого лица согласно договоренностям или иным образом, или (II) собственность пятидесяти процентов (50%) или более находящихся в обращении акций, или (III) доверительное управление этим лицом.

**Вы** - физическое или юридическое лицо, которое пользуется правами в соответствии с данной Лицензией.

**Приложение** - веб-приложение Лицензиара.

**Исходная форма** - форма, предпочтительная для внесения изменений, включая, но не ограничиваясь исходным программным кодом, источником документации и конфигурационными файлами.
 
**Объектная форма** - всякая форма, являющаяся результатом автоматического преобразования или трансляции Исходной формы, включая, но не ограничиваясь объектным кодом, сгенерированной документацией или конвертацией в прочие виды носителей информации.

**Произведение** - авторское произведение, в Исходной или Объектной форме, предоставленное согласно Лицензии, как обозначено в уведомлении об авторских правах, которое включено или прикреплено к произведению.

**Производные произведения** - Произведение, в Исходной или Объектной форме, которое основано на (или получено из) Произведении и по отношению к которому все редакторские правки, примечания, уточнения, или другие изменения, представляют в целом авторское Произведение. Понятие Производные произведения не включает в себя произведения, которые обособлены от, или только связаны (или связаны по наименованию) с интерфейсами Произведения или его Производных произведений.

**Элемент** - Произведение или Производное произведение.

**Система** - место в котором можно разместить и использовать Элемент. (к примеру сайт, система дистанционного обучения, операционная система и.т.п.)

**Пользователи** - пользователи Системы.

**Приложение** - веб-приложение Лицензиара ([https://elements.01.ht](https://elements.01.ht)).

**Активация лицензии** - действия в Приложении, позволяющие Вам закрепить Лицензию за одной уникальной Системой.

**ID лицензии** - уникальный идентификатор Лицензии в Приложении.

### 2. Условия

#### Активация лицензии

Для использования Элемента на условиях данной Лицензии необходимо осуществить Активацию лицензии.

#### Размещение LICENSE

Для использования Элемента на условиях данной Лицензии необходимо, чтобы в корневом каталоге Элемента находился файл LICENSE с таким содержимым:

`Elements Single Commercial License (ESCL)`

`ID: Вставьте сюда ID лицензии`

В случае, если Элемент не имеет корневого каталога и размещается в системе в виде вставки кода, то содержимое LICENSE размещается в первой строке кода.

---

В соответствии с условиями настоящей Лицензии, Вам

#### Разрешается:

* создавать Производные произведения
* использовать Элемент только в рамках одной уникальной Системы, указанной при Активации лицензии
* использовать Элемент по назначению в продакшене Системы
* предоставлять доступ Пользователям Системы для использования Элемента
* использовать Элемент неограниченное время по всему миру

#### Запрещается:

* использовать Элемент за пределами Системы, указанной при Активации лицензии
* предоставлять доступ Пользователям Системы для использования Элемента на платной основе
* изменять авторство
* сублицензирование Элемента

### 3. Распространение

Вы можете воспроизводить и распространять копии Элемента на любом носителе, с изменениями или без, в Исходной или Объектной форме, при условии, что выполняются следующие условия:

* Вы должны предоставить копию данной Лицензии любому получившему Элемент
* Вы должны снабдить все модифицированные файлы явными уведомлениями, что Вы изменили файлы

### 4. Товарные знаки

Эта лицензия не дает разрешения на использование торговых наименований, товарных знаков, знаков обслуживания или названий продуктов Лицензиара, за исключением случаев разумного и обычного использования при описании происхождения Произведения и воспроизведении содержания файла NOTICE.

### 5. Отказ от гарантий

Если это не предусмотрено применимыми законами или не согласовано в письменной форме, Лицензиар предоставляет Произведение «как есть», без гарантий и условий любого рода, явных или подразумеваемых, включая, без ограничений, любые условия или гарантии прав собственности, патентных прав, коммерческой ценности и пригодности для определенной цели. Вы несете полную ответственность за определение целесообразности использования или распространения Произведения и несёте риски, связанные с осуществлением прав в соответствии с настоящей Лицензией.

### 6. Ограничение ответственности

Ни в каком случае и ни на каком правовом поле, будь то в результате гражданского правонарушения (включая халатность), по соглашению, или в других случаях, если только это не требуется действующим законодательством (например, в случае преднамеренных действий и грубой небрежности) или согласовано в письменной форме, Лицензиар не будет нести ответственность перед Вами за убытки, в том числе любые прямые, косвенные, специальные, случайные или последующие убытки любого характера, возникающие в результате этой Лицензии или в связи с использованием или невозможностью использования Произведения (включая возмещение ущерба за потерю репутации, прекращение работы, компьютерный сбой или неисправность, любые другие коммерческие убытки или потери, но не ограничиваясь ими), даже если Лицензиар был уведомлен о возможности таких убытков.

---

Каждый имеет право распространять точные копии этой лицензии, но без внесения изменений.

© 2019 LLC 01HT | [https://01.ht](https://01.ht)
